1.-¿Cómo elimino una rama creada en git?
Para eliminar una rama en Git, puedes usar el comando git branch -d <nombre_de_la_rama>.

2.-¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
la ramificación en proyectos proporciona flexibilidad, colaboración eficiente y una gestión más organizada del desarrollo de software, lo que mejora la calidad del código y la experiencia del equipo de desarrollo.

3.-Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?

Al crear la rama para el trabajo relacionado con el ticket [SEM-005], podría nombrarla de la siguiente manera

Donde "descripcion-del-trabajo" es una breve descripción del trabajo realizado en el ticket.